[音乐]嘿，Dave 2d在这里怎么样
是关于2017年中期HP预兆的评论，因此为此产品进行了重新设计
那一年的老款2016年的那款延续到了2017年初
这是一台非常普通的笔记本电脑，它看起来不太普通，但我觉得
就像很多设计语言是从Acer这样的公司那里得到的灵感一样
或联想这台笔记本电脑对我来说似乎不是超级惠普，但它是一台精巧的笔记本电脑，
镶板很坚固，大多数是塑料的，尽管
我的意思是我不仅不喜欢看到铰链像这样靠近在一起的位置
他们往往会快一点点磨损，但是这感觉很好，你
可以用一只手打开它这款笔记本电脑上有很多读物，这是您的经典之作
黑色和红色游戏笔记本电脑的配色方案不是我的果酱，而是某些人的
确实喜欢这种配色方案，我认为看起来不错，端口选择是
非常可靠，这里有一个SD卡插槽，以前是3s，您还必须
显示输出以太网和aus-- PC，尽管有Thunderbolt 3外观
表示没有Thunderbolt 3动作
除非您支付了$ 20.00的升级费用，否则键盘还是不错的
按键比我想要的要柔软一些，但是布局很好背光是红色的
适用于大多数键盘，但WASD下只有少数白色LED
触控板的按键使用了突触驱动程序，我真的希望它们在Windows中不再使用
精密驾驶员在这里可以很好地进行跟踪，就像偶尔打ic一样
但我没有手势或轻按的问题，也有专用按钮
单击，这样您可能会或可能不会喜欢这个，让我们来谈谈
如果您真的有兴趣购买此商品，请显示
可能要注意这里，所以基本模型是暗的，它的色彩精度很差
坦率地说，它很烂，这是我在15英寸显示器上看到的最糟糕的屏幕之一
游戏笔记本电脑，4k面板不错，但除非您使用此笔记本电脑
专门用于内容创建，我会跳过屏幕，它也不便宜
我唯一喜欢的显示器是120 Hertz 1080p面板，升级价格为60美元
但这比基础面板好很多，游戏看起来也好很多
当它们以120赫兹的速度播放时，默认网络摄像头看起来还可以
升级20美元，但基本型号也支持Windows hello
快速登录笔记本电脑的内部非常漂亮
易于访问，有几个螺钉，这种配置有两个，
一个半英寸的SATA驱动器和一个m2固态硬盘，固态硬盘是9点9分的PM，因此它将具有
相当快的速度，并且此配置具有八个gigs RAM
最多可以安装32个演出，这里的电池电量为70瓦时，
相对较大的游戏笔记本电脑电池，但电池寿命不是很好
我的常规测试需要大约五个小时的使用时间，这很奇怪
因为这是比上一代更大的电池，但我越来越
就性能而言，这是运行gtx的非常相似的数字
1050 TI并获得了预期的出色性能1050 Ti是
基本上，价格是您可以在游戏笔记本电脑上获得性能的最佳点
以每秒60帧的速度播放大多数AAA字幕，并具有出色的图像质量
如果您想了解更多，只有现在比较麻烦的较重标题
此GPU的基准测试视频说明中有一个链接，还有另一个
GTX 1060 max Q的预兆配置，我想这将是他们的
最重要的模型我在之前的视频中已经提到过
要做到最大Q，就必须正确地做，您必须从以下位置构建整个笔记本电脑
如果您使用预先存在的机箱，请注意最大Q设计
你只是在里面贴了一个最大的立方体芯片，你没有得到什么好处
max Q可以让您仍然得到一台厚实的笔记本电脑吗？
非常响亮的笔记本电脑，TI版本的风扇噪声现在毫无意义
它实际上在负载方面还不错，但不会太大声，但对于
不管是什么原因，在闲置时球迷踢的次数比我预期的要多
即使感觉很酷，他们的软件中也没有风扇控制功能，但是
否则，它的热性能非常好，可以很好地处理压力测试，并且
总体来说，新的预兆上的热设计比
上一代扬声器从笔记本电脑下方发射，他们
实际上听起来不错，他们也变得非常响亮，显然音质
当您摇动它时会下地狱，但是如果您需要该音量，可以这样做
借助2017年中期推出的全新HP预兆，我们正在寻找一款采用金属材质的笔记本电脑
键盘座，但其他地方都是塑料的，它具有很好的细节和构造
质量，它有几个屏幕选项，但我
强烈建议让120赫兹面板的背光键盘摆放得很好
出来，在触控板上打字很舒服，有专用的按钮和
没关系的突触驱动程序，里面偶尔会有跟踪滞后
i7和GTX 1050 Ti具有强大的游戏性能，温度表现也不错
但是风扇控制有点激进，而且比我想要的更多
例如2个Ram插槽和2个驱动器托架
易于升级和使用70瓦时的电池，尽管很大
如果我只专注于HP的优点，则无法提供最佳的电池寿命
预兆我会说这是一台不错的笔记本电脑，它的性能很好
确实不错的构建质量，如果您选择合适的屏幕游戏看起来不错
关于它，事情是定价不是很好，带有gtx的基本模型
1050我的意思是，这是您应该获得的最低卡数
1,100美元，屏幕质量很差，配备1050 Ti和120 Hertz的型号
面板，您将要突破1200美元，因此总体而言，这对于
笔记本电脑，我会考虑这种类型的东西是惠普
笔记本电脑通常价格确实很高，但是如果竞争的话现在还不能
如果您想要得到它肯定太凶了，请获得120赫兹面板
我认为您到那时仍会获得不错的价值，但其他任何一个
选项，如果您喜欢这个视频，我不会这么做，如果喜欢
下次再见
[音乐]